Muitas coisas foram removidas. Irei deixar apenas os talentos e o sistema de invasão. Esse documento pode não ser necessariamente o mais atualizado pois estou anotando progresso em uma planilha agora. Irei tentar fazer uma limpeza nesse arquivo aqui, mas capaz de deixar informação errada ou outra passar


Marcar com WIP as habilidades ainda não concluídas
	
	
Sistema de invasões:
	
	Quando a base de um jogador é atacada por um player (estrutura dentro de um determinado raio do starting point da vítima), a base do atacante será invadida por demônios.
	Haverão algumas variáveis que determinarão a força do ataque, e dois cooldowns de invasão
	Força do ataque:
		Tempo: A cada n minutos, todos os heróis de invasão receberão uma quantidade x de exp, ou seja, quanto mais tempo passar na partida, mais forte serão os heróis de invasão (mas terão um cap, ninguém quer ter a base atacada por 3 herois op nivel 10)
		Heróis: A quantidade de demônios não-heróis (mensurada em food cost) que atacarão a base será aumentada de acordo com a força somada dos heróis que o jogador possuir
		Tier: O tier do jogador determina a quantidade de heróis que atacarão a base dele, sendo 0-1 no tier 1, 0-2 no tier 2, e 1-3 no tier 3. É possível aparecer heróis repetidos. Se o herói for o Fel Reaver, ele será o único herói.
		Tipos de herói:
			Fel Lord: Possui a maior quantidade de reforços. Bem vanillão
			Fel Inquisitor: Ataques não são tão fortes, mas evocam olhinhos flutuantes que, se ignorados, viram um grande problema.
			Nathrezim: Invisível e possui bastante Crowd Control, atacando alvos de prioridade. Apesar de parecer um Dreadlord (e possuir as habilidades de um), seu atributo primário será Agilidade... talvez
			Eredar Lord (of the Burning Legion): Possui ataques de cerco. É acompanhado de poucos reforços (outros eredar), mas compensa os faltantes evocando infernais
			Illidari Betrayer: Muito forte, porém é acompanhada de menos reforços
			Fel Reaver: O herói mais poderoso, porém com a menor quantidade de reforços, só invade bases tier 3. Possui stats absurdamente altos.
		Tipos de unidade:
			Doom Guard: O mais raro e somente aparece junto ao Inquisitor, Eredar, ou nenhum herói
			I.Machine: 	Somente aparecem acompanhado de Fel Lord, Fel Reavers ou nenhum heroí
			Infernal: 	Os vanilla somente aparecem evocados por Eredar ou Infernal Machines do Fel Reaver. Siege Infernals, um novo variante, somente aparecem quando não houver herói
			Felhound: 	Qualquer um menos Fel Reaver. Mais comum com Betrayer
			Succubus: 	Qualquer um menos Fel Reaver. Mais comum com Betrayer ou Nathrezim
			Eredars: 	Apenas Eredar Lord
			Imp: 		Qualquer um menos Fel Reaver
			Voidwalker: Qualquer um.
			Fel Guard:  Qualquer um. Mais comum com Inquisitor e Fel Lord
			
			felmaw? (fel corehound)
			
		
	Cooldown de invasão:
		O atacante terá, sei lá, uns 10 ou 15 minutos de cooldown até que sua base possa ser invadida por demônios novamente
		O atacado terá 1 minuto de cooldown até que sua base permita que um atacante receba uma invasão, isso é, se múltiplos jogadores atacarem uma única base, apenas um deles terá sua base invadida a principio, e depois um de cada vez a cada um minuto

Recompensas de invasão
	
	Dropados por não heróis (não por unidades, apenas dado ao jogador ao fim de uma invasão)
		Restoration Rune
		Healing Rune
		Mana Rune
		Res Rune
		Rune of Speed
		Conjurer's Amulet, Warlock's Charm, Gorefiend's Rune, Cenarion Ward. (ler sobre abaixo)
		Tome of Power
	
	Charged:
		Scepter of Avarice
		Soul Gem
		Tiny Castle
		Tiny Barracks/Barracks/Crypt/Ancient of War (novo)
		Tiny Naga Building
		Tiny Demon Building
		Demonic Figurine
		Engraved Scale
		Ankh of Reincarnation
		Goblin Land Mine
		Monster Lure
		Scroll of Resurrection
	
	Drops "comuns" de heróis
		Horn of Clouds
		Crown of Kings
		Bloodfeather's Heart
		Firehand Gauntlets
		Mindstaff
		Spellshield Amulet
		Bladebane Armor
		Helm of Battlethirst
		Essence of Azsune
		Warsong Battle Drums
		Staff of reanimation
		Spell Book
		Os 3 Glyphs
		
		Apenas um de cada (removido da loot table):
			Frostguard
			Shaman Claws
			Killmaim
			Assassin's Blade
			Searing Blade
			Serathil
			Orb of Darkness
			Orb of Slow

Os itens abaixo são mais raros e excepcionalmente fortes. Apenas um pode existir de cada vez (removido da loot table), não podem ser vendidos (mas podem ser destruídos) e são dropados ao morrer:
	
	Drek'thar Spellbook
	Frost Wyrm Skull Shield
	Gloves of Spell Mastery
	Shield of Honor
	Arcanite Shield
	Ancestral Staff
	Shield of Deathlord
	Necklace of Spell Immunity
	Diamond of Summoning (nerfado)
	


Atualização da primeira versão do mapa:
	Efeitos bônus agora se chamam talentos, estão disponíveis desde o primeiro nível, e foram reworkados e balanceados de acordo.
	Invasões agora ocorrem na base do player atacante ao invés do player atacado. 
	Não há mais techs novas. Estive desenvolvendo um pouco para cada raça, mas decidi descartar e manter os talentos e invasões do mapa como único apelo
	Haverá um item novo no shop de cada raça:
		Conjurer's Amulet: Evoca um escorpião capaz de segurar unidades e envenena-las com um veneno que drena mana
		Warlock's Charm: Evoca uma aranha que salta nos alvos para ataca-los, envenena, e também pode lançar teias
		Gorefiend's Rune: Cria um tornado na área alvo que puxa todos os inimigos para o centro
		Cenarion Ward: Constrói um Ancient Protector a la Ivory Tower
	
	
Talentos do Raging Stream. Os que ainda não foram concluídos colocarei um WIP na descrição
(*)
	
	// HUMAN

	Paladin 	Holy Light 		Excesso de cura ou dano é distribuído a unidades próximas ao alvo. Aliados afetados tem mana restaurado e inimigos possuem mana queimado
	Paladin		Divine Shield		Também aplica Divine Shield a unidades aliadas "encostadas" no Paladin
	Paladin		Devotion Aura		Heróis aliados afetados que entrarem em combate recebem um buff temporário de atributos
	Paladin		Res			Reduz cd e retorna mana para cada aliado revivido abaixo do limite
	Archmatge	Blizzard		Recebe um Anti-Magic Shell temporário enquanto estiver castando Blizzard
	Archmage 	Water Elemental 	Ensnare em inimigos próximos (derruba flyers). Inimigos derrotados enquanto enraizados evocarão elementais adicionais para o Archmage
	Archmage	B. Aura			(WIP)
	Archmage	Mass Teleport		Deixa uma cópia temporária do Archmage para trás
	M.King		Bolt			afeta inimigos no caminho, com efeito reduzido
	M.King		Thunder Clap		(re-)stunna inimigos stunados
	M.King		Bash			Atacar um inimigo stunado repele todos os outros proximos ao mk
	M.King		Avatar			(WIP) Aplica Avatar em todos os anões aliados próximos também
	B. Mage		Flamestrike		(WIP)
	B. Mage		Banish			(WIP)
	B. Mage		Mana Siphon		(WIP) 
	B. Mage		Phoenix			(WIP) Mana gasto ou recuperado pelo Blood Mage cura a Fênix e aumenta a vida do próximo ovo. Quando a Fenix renascer, o Blood Mage recebe um buff proporcional a vida restante do ovo
	
	// ORC

	Blademaster 	Wind Walk 		(WIP) ainda revela inimigos com duração relativa a nível da habilidade. 
	Blademaster 	Mirror Image 		(WIP) clicar com o botão direto em uma ilusão troca as posições do Blademaster e da ilusão
	Blademaster 	Critical Strike		(WIP) matar um inimigo faz o dano excedente ser direcionado para o herói inimigo mais próximo
	Blademaster 	Bladestorm 		(WIP) Ilusões castam Bladestorm também
	Far Seer 	Chain L.	 	(WIP)
	Far Seer 	Far Sight 		Causa dano a inimigos no centro, não aumenta com nível
	Far Seer 	Spirit Wolves 		Concede ao lobos um buff relacionado a última habilidade: Chain Lightning ao morrer, Far Sight: T. Sight e movespeed, Earthquake: permanente + bonus de vida + demolish
	Far Seer	Earthquake		Evoca um Rock ou Granite Golem ao destruir uma estrutura, vida da estrutura determina o Golem
	Tauren C.	Shockwave 		Explode no final, causando dano extra com slow
	Tauren C.	War Stomp 		(WIP) Repetido uma vez adicional à frente do TC, e mais uma vez por nível da habilidade
	Tauren C. 	Endurance Aura 	(WIP) Mortal Strike, chance de reduzir cura que inimigos recebem. Taurens e TC possuem 100% de chance em seus ataques
	Tauren C. 	Reincarnation 	(WIP) Vira um espírito ao morrer, independente do Reincarnation. O espírito pode dar slow em inimigos, ser sacrificado para reviver aliados, ou ressucitar o TC de graça ao ser levado ao Altar
	Shadow H. 	Healing Wave 	Evoca uma Sentry Ward, Stasis Trap, Healing Ward ou Serpent Ward, nessa ordem
	Shadow H.	Hex 			(WIP) Pode ser usado em um aliado para transforma-lo temporáriamente em uma unidade aleatória que custe 1 a mais de comida
	Shadow H. 	Serpent Ward 	(WIP)
	
	// UNDEAD

	Death K.	Death Coil		(WIP) Permite usar Death Grip durante cooldown, puxando um inimigo ou aliado até o DK
	Death K.	Death Pact		Casta Animate Dead em um cadáver próximo para cada 250 pontos de vida da unidade sacrificada, com duração relativa a nível
	Death K.	Unholy Aura		Sempre que um aliado afetado matar uma unidade orgânica, aliados próximos a ele receberão um cleanse
	Death K.	Animate Dead	(WIP) Ghouls, geists e esqueletos são evocados frequentemente próximos ao DK pela duração dos animados com baixa duração. Se todos os 6 animados persistirem até o final, Animate Dead será lançado novamente de graça
	Lich		Frost Nova		(WIP) Ao atingir N unidades, um Frost Wyrm é evocado no local. Número de unidades diminui por nível de habilidade
	Lich		Frost Armor		(WIP) Repele inimigos proximos ao alvo
	Lich		Dark Ritual		(WIP) 
	Lich		Death & Decay   (WIP) ? dano reduz cd. Aura de evocar esqueletos ao matar inimigos que fica mais forte durante death and decay
	Dreadlord 	Carrion Swarm 	(WIP) torna o dreadlord invisivel e mais rapido e retorna para o dreadlord depois de uma cotinha
	Dreadlord 	Sleep 			(WIP) unidades acordadas por aliados fogem com medo. Pode alvejar aliados para castar um efeito de sanctuary/preservation
	Dreadlord	Vampiric Aura	Inimigos mortos por unidades afetadas evocam zumbis para o Dreadlord
	Crypt Lord	Impale			(WIP) Enquanto Impale estiver em cooldown, os ataques do CL viram uma investida que aproximam ele do alvo, e talvez stunne também
	Crypt Lord	Carrion Beetle	(WIP) Enquanto possuir 5 besouros, o CL ganha um buff poderoso, aumentando velocidade de movimento, splash damage e evoca besourinhos e aranhas invulneraveis de curta duração ao atacar
	Crypt Lord	Carapace		(WIP) % impala inimigos que atacam, e agora é uma ativa que permite castar Burrow. Este burrow impede o CL de usar Cloak of Shadows
	Crypt Lord	L. Swarm		(WIP) 
	
	// NELF
	
	Keeper		E. Roots		(WIP) Aplica Poison Seeds no alvo, fazendo a unidade evocar um Treant para o Keeper ao morrer, acumulável. Se uma unidade morrer durante a duração do Roots, a habilidade será lançada novamente em um inimigo próximo
	Keeper		Force of Nature (WIP) Retorna mana para cada Treant NÃO evocado. Castar esta habilidade dá um buff de velocidade para todos os Treants e Ancients aliados no mapa
	Keeper		Thorns Aura		(WIP) Inimigos que atacarem aliados afetados serão enraizados ou bloqueados por um Treant ao tentar sair do raio da aura
	Keeper		Tranquility		(WIP) Agora evoca uma cópia etérea poderosa de si (keeper fantasma) que pode ser controlada durante o feitiço, e o Keeper pode se teleportar até ela
	PotM		Scout			(WIP) Corujas possuem uma aura de noite artificial
	PotM 		Searing Arrows 	(WIP) Huntress Mark no alvo, fazendo com que unidades de longo alcance tenham uma chance de causar dano crítico contra ele. Limite de um alvo
	PotM		Trueshot Aura	(WIP) Permite que todas as unidades night elf não-herói do jogador usem Shadowmeld. Fornece um buff adicional a heróis aliados no raio da aura
	PotM 		Starfall 		(WIP) 
	Demon H.	Mana Burn 		(WIP) Silencia alvo e devora magia. Se imolation estiver ativado o Mana Burn também dará um bounce em um inimigo próximo por nível do Burn
	Demon H.	Immolation 		(WIP) Cada N de dano causado evoca uma Flames of Azzinoth ou alguma merda assim
	Demon H.	Evasion 		(WIP) Evasion Aura
	Demon H.	Metamorphosis 	(WIP) Stuna inimigos próximos ao castar. Passivamente faz o DH assustar periodicamente e drenar vida de demônios
	Warden 		Fan of Knives	(WIP) Deixa um avatar para trás que repete Fan of Knives desde que atinja N ou mais alvos
	Warden 		Blink			(WIP) Fica invisível por 1 segundo ao castar a habilidade
	Warden 		Shadow Strike	(WIP) 
	Warden 		Vengeance		(WIP) 

	// NEUTRAL
	
	Tinker 		Rockets			(WIP) Após terminar, deixa minas explosivas para trás conforme se movimenta
	Tinker		P. Factory 		(WIP) Aleatóriamente criar outros tipos de robôs
	Tinker 		Upgrade			(WIP) Desbloqueia habilidades novas para mechs e torres
	Tinker		Demolish 		(WIP) 
	Alchemist 	Healing Spray 	(WIP) alguma coisa relacionada a dar itens coloridos a aliados
	Alchemist 	ChemRage 		(WIP) Recebe um buff aleatório ao castar. Healing Spray gratuito após fim do efeito
	Alchemist	Acid Bomb		(WIP) Pode ser usado em estruturas para aplicar Liquid Fire. Passivamente Recebe uma carga de uso adicional para qualquer poção que comprar ou pegar (sem exploits)
	Alchamist	Transmute		(WIP) Pode ser usado em heróis inimigos para causar dano equivalente a uma fração das reservas de ouro do alvo, e roubar essa mesma quantidade
	Pardaren B. Fire Breath		(WIP) A cada n inimigos atingidos evoca um Red Dragon
	Pardaren B. Drunken Haze	(WIP) 
	Pandaren B.	Drunken Brawler (WIP) 
	Pandaren B. EW&F			(WIP) 
	Sea Witch	Forked Lightning(WIP) eletrifica os alvos atingidos, lançando um outro raio no ponto central entre os três após um breve período de tempo se estiverem próximos
	Sea Witch 	Mana Shield 	(WIP) impede que o último inimigo atingido a ataque
	Sea Witch 	Frost Arrows 	(WIP) concede Defend e Spell Shield. Passivamente concede uma carga adicional de qualquer Scroll que comprar ou pegar
	sea Witch	Tornado			(WIP) 
	Dark Ranger Silence			(WIP) Casta curse nos inimigos na área que não tiverem mana
	Dark ranger	Black Arrow		(WIP) Dark Minion evocado muda de acordo com buff que possuia ao morrer (Silence, Life Drain ou Charm)
	Dark Ranger Life Drain		(WIP) 
	Dark Ranger Charm			(WIP) Pode chanellar controlar um herói temporariamente
	Firelord	Soul Burn		(WIP) 
	Firelord	Lava Spawn		(WIP) 
	Firelord	Incinerate		(WIP) 
	Firelord	Volcano			(WIP) Para cada segundo que a habilidade for chanellada, o tamanho e vida do Firelord aumenta, diminuindo a cada segundo após a habilidade terminar. Ele explode ao morrer!
	Pit Lord	Rain of Fire	(WIP) Durante cooldown pode teleportar um inimigo até ele
	Pit Lord	Howl of Terror	(WIP) 
	Pit Lord	Cleaving Attack	(WIP) Execute?
	Pit Lord	Doom			(WIP) 
	Beastmaster Summon Bear		(WIP) 
	Beastmaster Summon Boar		(WIP) 
	Beastmaster	Summon Hawk		(WIP) 
	Beastmaster Stampede		(WIP) 
	
	
