Muito bem, no ritmo que estou eu vou demorar uma COTA para completar, mas não quero esperar até estar completo ou sequer quase completo para publicar no map development, então vou fazer uma listinha das coisas que quero que estejam preparadas antes de eu publicar no development. Elas devem demonstrar os essenciais e vender o que o mapa tem a oferecer

Invasões (quase) prontas
Itens prontos
Techs: Warlock concluído, Markswoman e Ram rider quase prontos (edicao de modelos pendente), Druidas prontos ao máximo que eu puder, Val'Kyrs com pelo menos alguns Deathrattles
Heróis prontos:
		
	Death Knight
	Dreadlord
	Keeper of the Grove
	Demon Hunter
	Alchemist
	Naga Sea Witch

Ideias que provavelmente só levarei para o próximo mapa:
		Upgrades Workshop (Mortar Team suicida, Gnomos de dinamite, Tanque de transporte)
		Ogros
		Cold Wraith (e outras coisas undead do Alpha)
		Arquidruida


Marcar com WIP as habilidades ainda não concluídas
	
	
Sistema de invasões:
	
	Quando a base de um jogador é atacada por um player (estrutura dentro de um determinado raio do starting point da vítima), a base do atacante será invadida por demônios.
	Haverão algumas variáveis que determinarão a força do ataque, e dois cooldowns de invasão
	Força do ataque:
		Tempo: A cada n minutos, todos os heróis de invasão receberão uma quantidade x de exp, ou seja, quanto mais tempo passar na partida, mais forte serão os heróis de invasão (mas terão um cap, ninguém quer ter a base atacada por 3 herois op nivel 10)
		Heróis: A quantidade de demônios não-heróis (mensurada em food cost) que atacarão a base será aumentada de acordo com a força somada dos heróis que o jogador possuir
		Tier: O tier do jogador determina a quantidade de heróis que atacarão a base dele, sendo 0-1 no tier 1, 0-2 no tier 2, e 1-3 no tier 3. É possível aparecer heróis repetidos. Se o herói for o Fel Reaver, ele será o único herói.
		Tipos de herói:
			Fel Lord: Possui a maior quantidade de reforços. Bem vanillão
			Fel Inquisitor: Ataques não são tão fortes, mas evocam olhinhos flutuantes que, se ignorados, viram um grande problema.
			Nathrezim: Invisível e possui bastante Crowd Control, atacando alvos de prioridade. Apesar de parecer um Dreadlord (e possuir as habilidades de um), seu atributo primário será Agilidade... talvez
			Eredar Lord (of the Burning Legion): Possui ataques de cerco. É acompanhado de poucos reforços (outros eredar), mas compensa os faltantes evocando infernais
			Illidari Betrayer: Muito forte, porém é acompanhada de menos reforços
			Fel Reaver: O herói mais poderoso, porém com a menor quantidade de reforços, só invade bases tier 3. Possui stats absurdamente altos.
		Tipos de unidade:
			Doom Guard: O mais raro e somente aparece junto ao Inquisitor, Eredar, ou nenhum herói
			I.Machine: 	Somente aparecem acompanhado de Fel Lord, Fel Reavers ou nenhum heroí
			Infernal: 	Os vanilla somente aparecem evocados por Eredar ou Infernal Machines do Fel Reaver. Siege Infernals, um novo variante, somente aparecem quando não houver herói
			Felhound: 	Qualquer um menos Fel Reaver. Mais comum com Betrayer
			Succubus: 	Qualquer um menos Fel Reaver. Mais comum com Betrayer ou Nathrezim
			Eredars: 	Apenas Eredar Lord
			Imp: 		Qualquer um menos Fel Reaver
			Voidwalker: Qualquer um.
			Fel Guard:  Qualquer um. Mais comum com Inquisitor e Fel Lord
			
			felmaw? (fel corehound)
			
		
	Cooldown de invasão:
		O atacante terá, sei lá, uns 10 ou 15 minutos de cooldown até que sua base possa ser invadida por demônios novamente
		O atacado terá 1 minuto de cooldown até que sua base permita que um atacante receba uma invasão, isso é, se múltiplos jogadores atacarem uma única base, apenas um deles terá sua base invadida a principio, e depois um de cada vez a cada um minuto

Recompensas de invasão
	
	Dropados por não heróis (não por unidades, apenas dado ao jogador ao fim de uma invasão)
		Restoriation Rune
		Healing Rune
		Mana Rune
		Res Rune
		Rune of Speed
		Conjurer's Amulet, Warlock's Charm, Gorefiend's Rune, Cenarian Protector.
		Tome of Power
	
	Charged:
		Scepter of Avarice
		Soul Gem
		Tiny Castle
		Tiny Barracks/Barracks/Crypt/Ancient of War (novo)
		Tiny Naga Building
		Tiny Demon Building
		Demonic Figurine
		Engraved Scale
		Ankh of Reincarnation
		Goblin Land Mine
		Monster Lure
		Scroll of Resurrection
	
	Drops "comuns" de heróis
		Horn of Clouds
		Crown of Kings
		Bloodfeather's Heart
		Firehand Gauntlets
		Mindstaff
		Spellshield Amulet
		Bladebane Armor
		Helm of Battlethirst
		Essence of Azsune
		Warsong Battle Drums
		Staff of reanimation
		Spell Book
		Os 3 Glyphs
		
		Apenas um de cada (removido da loot table):
			Frostguard
			Shaman Claws
			Killmaim
			Assassin's Blade
			Searing Blade
			Serathil
			Orb of Darkness
			Orb of Slow

Os itens abaixo são mais raros e excepcionalmente fortes. Apenas um pode existir de cada vez (removido da loot table), não podem ser vendidos (mas podem ser destruídos) e são dropados ao morrer:
	
	Drek'thar Spellbook
	Frost Wyrm Skull Shield
	Gloves of Spell Mastery
	Shield of Honor
	Arcanite Shield
	Ancestral Staff
	Shield of Deathlord
	Necklace of Spell Immunity
	Diamond of Summoning (nerfado)
	

Atualização deste documento:
	
	Efeitos bônus agora se chamam talentos, estão disponíveis desde o primeiro nível, e foram reworkados e balanceados de acordo.
	Unidades começam com um backpack de 1 único slot, e upgrade do backpack expande para 2 (ou 3?)
	Unidades neutras podem dropar itens com nome colorido que, quando adquiridos por uma unidade não-heroi, faz o item ser usado automaticamente nela
	Invasões agora ocorrem na base do player atacante ao invés do player atacado. 
	Latent Powers, habilidades extras para casters que precisam ser desbloqueados de alguma forma
	
	Humanos recebem duas unidades novas: Markswomen e Ram Rider
		Markswomen é uma nova unidade disponível no Arcane Sanctum, ambos disponíveis no Tier 1. Possuem alto dano e podem alternar entre ataques mágicos e ataques físicos com bônus contra inimigos resistentes, mas são frágeis e não possuem upgrades de dano
		Ram Rider são iguais a Knights, possuindo menos dano em troca de ataques que repelem inimigos, além de dano de cerco (ou demolish)
	
	Orcs continuam com o Warlock, reworkado:
		Life Tap é um Autocast que converte 75 pontos de vida em 100 pontos de mana
		Fear faz uma unidade fugir na direção oposta do Warlock. Dano não quebra o efeito
		Demonic Circle é uma unidade imóvel de 320 pontos de vida que pode teleportar uma unidade aliada até ela, causando 100 de dano a ambos. É possível clicar com o botão direito no círculo para forçar ele a usar a habilidade na unidade selecionada.
		Demonology gasta todo o mana do Warlock para evocar um demônio para atacar um alvo, com o demônio variando do tipo de alvo e poder variando de acordo com o mana gasto. Pode ser usado em outros demônios para tentar tomar controle deles ao invés disso
	
		Ogre (nome pendente), duas unidades em uma, inspirado em Cho'Gall do Heroes of the Storm, recrutado no Barracks e custa 6 food.
		Selecionar essa unidade selecionará uma segunda automaticamente, como se fosse a segunda cabeça.
		Algumas de suas habilidades incluem Olho de Kilrogg, tipo um Scout não controlável; Ogremancy, alguma coisa relacionada a evocar esqueletos de Orc Grunts e outros Ogros; e alguma habilidade relacionada a buff para aliados relativo a seus custos de comida
		E um ou outra habilidade relacionadas a uma cabeça buffar a outra
		Suas skins alternam entre ogros amarelos e azuis
	
	
	Undead
		Deathrattle (fazer ícone!): upgrade gratuito que concede habilidades às unidades morta-vivas que são utilizadas apenas no momento da morte delas
			Acolyte: 
				Call of Naxxramas: Blighta o chão. Se já estiver, spawna um Shade temporário
				Dredge: Mesmo que acima, exceto que cura aliados ao invés de spawnar um shade
			Shade:
				Haunt: Assombra um inimigo, revelando-o. Se ele morrer, o shade respawna com o mesmo Deathrattle
				???: Blighta e revela a área
			Ghoul: 
				Grave Strength: Buffa aliados próximos
				???: O próximo undead terrestre que evocado ou treinado pelo jogador será acompanhado de um Ghoul ou Geist
				???: Casta o deathrattle de um cadáver canibalizado
			C.Fiend: 
				Nerubian Egg: Deixa um ovo para trás que, se sobreviver por uma cota, irá evocar um Nerubian aleatório
				Spider alguma coisa: alguma coisa relacionada a aranhas e Web
			Gargoyle: 
				Vira estátua ao morrer
			Banshee: 
				Windrunner: Charm temporário
				Lament: Silence em área, também casta Psychic Scream se estiver desbloqueado
			Necro: 
				Advanced Necromancy: O próximo inimigo morto pelo jogador evoca um Skeleton Warrior e um Skeleton Mage
				Spectral Harvester: Vira um fantasma que não pode atacar mas pode usar as mesmas magias
			Abomination: 
				Explode ao morrer, jogando projeteis em todas as direções
				???: Casta todos os Deathrattles de unidades canibalizadas
			Meat Wagon: 
				Evoca o minion de um dos cadáveres que estavam armazenados
				Plagued Grain: Cria uma nuvem de Disease Cloud e faz com que os próximos inimigos mortos sob efeito de Disease Cloud spawnem Zombies ou Ghouls aleatóriamente
			Obsidian Statue: 
				Despicable Priest: destrói um inimigo aleatório que custe 3 food
				Dark Pharaoh: Spawna um destroyer terrestre
			Destroyer: 
				Obsidian Tol'Vir: evoca beetlezinhos
				Tomb Defender: Revive com 10% de vida restante
			Frost Wyrm:
				Shatter: Causa dano a todos os inimigos gelados ou congelados próximos, incluindo estruturas
				
				
			Skeleton (todos):
				Eternal Servitude: 50% de chance de respawnar ao morrer. Chance é reduzida pela metade toda vez que revive.
				Eternal Knight: Buffa o próximo Skeleton evoccado pelo player
			Skeleton Warrior:
				Skeletal Sidekick: Quando o próximo Skeleton Warrior for evocado, um Skeleton Archer será evocado junto a ele
				???: Quando o próximo Skeleton Warrior for evocado, um Giant Skeleton Warrior irá substituí-lo
			Skeleton Mage:
				Hunger for Vengeance/Scarlet something: ? referencia ao Thalnos, precisa ser algo simples
				Basic Necromancy: Faz com que a próxima unidade que o jogador matar evoque um Skeleton Warrior
			Skeleton Archer:
				Bone and Marrow: Quando o próximo Skeleton Archer for evocado, um Skeletal Marksman irá substituí-lo
			Giant Skeleton Warrior:
				Burning Archer: Quando o próximo Giant Skeleton Warrior for evocado, um Burning Archer será evocado junto a ele
			Skeletal Marksman e Burning Archer
				Necromancy Amplifier: Extende o Timed Life de todos os esqueletos do jogador
				
				
			
		Val'Kyr (Twins): Caster voadora E terrestre recrutada no Bone yard ou Temple of the Damned. 
			Limitadas a apenas duas por jogador, e cada uma possuirá habilidades diferentes. Suas habilidades são voltadas a evocação e sinergia com deathrattles.
			A primeira possuirá as seguintes habilidades: 
				seleciona um cadáver para reviver, aliado ou inimigo, sem consumir o corpo. Contudo, se a unidade selecionada custar mais de 3 de comida, um outro undead específico será evocado
				faz com que o deathrattle do alvo ative duas vezes
			A segunda:
				dano e cura imediato respectivamente, a todos os inimigos e aliados posicionados em blighted ground
				ativa o deathrattle de um aliado sem matá-lo
			Ambas possuem duas habilidades em comum: Flight, que as permite voar, e uma outra que, se estiverem juntas, as sacrifica para reviver um herói!
		
		
		
			
	Night Elf
		Night Warrior removido
		Mark of the Wild: upgrade gratuito disponível no Huntress Hall, permitindo, depois de pesquisado, que Druidas se transformem em poderosas unidades alternativas além das originais, com efeitos adicionais imediatos no momento da transformação.
		Moonkin Form (Druid of the Talon)
			Unidade de longo alcance com dano tipo mágico com habilidades que alternam entre dia e noite, dependendo do momento em que se transformou
		Cat Form (Druid of the Claw)
			Unidade que causa dano adicional equivalente a vida máxima do alvo, além de bonus contra unarmoreds, fica invisivel no momento da transformação, permitindo dar um backstab que ou causa sangramento (de vida máxima) ou talvez stunne
		Nature's Blessing concede habilidades ao Ancients
			Tree of Life e seus upgrades é relacionado a Wisps, sei lá
			Ancient of War casta Roar
			Ancient of Lore casta Abolish e Rejuvenation
			Ancient of Wind casta Cyclone, e voaria também se eu tivesse um modelo
			Ancient of Wonder ?
			Ancient Protector tem ataques com knockback
			
			
Super Pendentes
	
	fazer os Computer usar as tech novas

outras ideias:
	Ram Riders atropelarem
	Trocar o modelo do Warlock por aquele maneirão do necrolyte na Hive
	inimigos neutros que spawnam e respawnam pelo mapa
	Wyrmtongue rodando o mapa, vendendo itens de nome colorido


Ideias que irei intencionalmente deixar para meu próximo mapa mas podia ter colocado aqui:

	Unidades
		??? (Gnomo de dinamite): posso mudar de ideia de acordo com o repertório de modelos disponíveis, mas por enquanto a ideia é uma espécie de gnomo rogue que pode usar stealth e usar explosivos, além de explodir ao morrer. Treinado na Workshop
		Ogre: Duas unidades em uma, inspirado no Cho'Gall. Ao selecionar a unidade a "segunda cabeça" é selecionada, e cada cabeça possui suas próprias habilidades. 
			Como é um exagero colocar outra unidade "pesada" quando Orcs já possuem Tauren, eu quero que ele possua uma sinergia direta com eles, talvez algum buff relacionado a unidades que custam mais de 3 ou 4 de comida
			Também possuem um upgrade que permitam que sejam recrutados no fucking altar
		Twin Val'kyrs: Uma caster voadora poderosa, porém limitada a apenas duas por jogador (preferencialmente com medidas que impeçam o jogador de exploitar e tirar uma terceira do rabo). Algumas ideias incluem as habilidades delas mudarem se o jogador possuir só uma ou ambas.
			Treinadas no Temple of the Damned ou no Boneyard, com upgrade que não só permita que elas também sejam treinadas no altar, mas que o altar treine as duas de uma vez.
		??? para nelves...
	
	Upgrades:
	
		Flare de curto alcance para Riflemen. Upgrade movido para Barracks (ainda serve para mortar team)
		Demolition Squad, upgrade que permite Mortar Team, Siege Engine e Gnomos explodirem ao morrer, causando dano a inimigos.
		
		Dirt Eater. Algum upgrade para Canibalize, além de Canibalize já vir desbloqueado por padrão (outra referencia ao alpha)
		
	Outros
	
	Un-siege Tank, ou algum nome menos tosco, que permite tanques virarem aquela versão com bola de demolição e ataques melee, mas permitindo que unidades sejam carregadas dentro, com Riflemen atacando e Peasants consertando
	Tauren renomeado para Tauren Bull porque eu quero
	Evocação de Abominations fundindo diversos Ghouls
	Greater Summon Building para alguma unidade dos undead, que permita a contrução de Spires, Nerubian Towers e Tree of Woe
	
	
Talentos do Raging Stream. Os que ainda não foram concluídos colocarei um WIP na descrição
(*)
	
	// HUMAN

	Paladin 	Holy Light 		Excesso de cura ou dano é distribuído a unidades próximas ao alvo. Aliados afetados tem mana restaurado e inimigos possuem mana queimado
	Paladin		Divine Shield	Também aplica Divine Shield a unidades aliadas "encostadas" no Paladin
	Paladin		Devotion Aura	Heróis aliados afetados que entrarem em combate recebem um buff temporário de atributos
	Paladin		Res				Ressucitar uma unica unidade reseta o cooldown
	Archmatge	Blizzard		Recebe um Anti-Magic Shell temporário enquanto estiver castando Blizzard
	Archmage 	Water Elemental Ensnare em inimigos próximos, isso é, um root que também derruba voadores. Inimigos derrotados enquanto enraizados evocarão elementais adicionais para o Archmage
	Archmage	B. Aura			Desbloqueia os Latent Power de Casters afetados pela Aura
	Archmage	Mass Teleport	Deixa uma cópia temporária do Archmage para trás
	M.King		Bolt			afeta inimigos no caminho, com efeito reduzido
	M.King		Thunder Clap	(re-)stunna inimigos stunados
	M.King		Bash			Atacar um inimigo stunado repele todos os outros proximos ao mk
	M.King		Avatar			(WIP) Aplica Avatar em todos os anões aliados próximos também
	B. Mage		Flamestrike		(WIP)
	B. Mage		Banish			(WIP)
	B. Mage		Mana Siphon		(WIP?) evoca um golem com stats proporcionais ao menor percentual de mana entre a vítima e o BM
	B. Mage		Phoenix			(WIP) Mana gasto ou recuperado pelo Blood Mage cura a Fênix e aumenta a vida do próximo ovo. Quando a Fenix renascer, o Blood Mage recebe um buff proporcional a vida restante do ovo
	
	// ORC

	Blademaster Wind Walk 		(WIP) ainda revela inimigos com duração relativa a nível da habilidade. 
	Blademaster Mirror Image 	(WIP) clicar com o botão direto em uma ilusão troca as posições do Blademaster e da ilusão
	Blademaster Critical Strike	(WIP) 
	Blademaster Bladestorm 		(WIP) Ilusões castam Bladestorm também
	Far Seer 	Chain L.	 	(WIP)
	Far Seer 	Far Sight 		Causa dano a inimigos no centro, não aumenta com nível
	Far Seer 	Spirit Wolves 	Concede ao lobos um buff relacionado a última habilidade: Chain Lightning ao morrer, True Sight e movespeed bonus pelo Far Sight e Duração permanente com bonus de vida e demolish pelo Earthquake
	Far Seer	Earthquake		Evoca um Rock ou Granite Golem ao destruir uma estrutura, vida da estrutura determina o Golem
	Tauren C.	Shockwave 		Explode no final, causando dano extra com slow
	Tauren C.	War Stomp 		(WIP) Repetido uma vez adicional à frente do TC, e mais uma vez por nível da habilidade
	Tauren C. 	Endurance Aura 	(WIP) Mortal Strike, chance de reduzir cura que inimigos recebem. Taurens e TC possuem 100% de chance em seus ataques
	Tauren C. 	Reincarnation 	(WIP) Vira um espírito ao morrer, independente do Reincarnation. O espírito pode dar slow em inimigos, ser sacrificado para reviver aliados, ou ressucitar o TC de graça ao ser levado ao Altar
	Shadow H. 	Healing Wave 	Evoca uma Sentry Ward, Stasis Trap, Healing Ward ou Serpent Ward, nessa ordem
	Shadow H.	Hex 			(WIP) Pode ser usado em um aliado para transforma-lo temporáriamente em uma unidade aleatória que custe 1 a mais de comida
	Shadow H. 	Serpent Ward 	(WIP)
	
	// UNDEAD

	Death K.	Death Coil		(WIP) Permite usar Death Grip durante cooldown, puxando um inimigo ou aliado até o DK
	Death K.	Death Pact		Casta Animate Dead em um cadáver próximo para cada 250 pontos de vida da unidade sacrificada, com duração relativa a nível
	Death K.	Unholy Aura		Sempre que um aliado afetado matar uma unidade orgânica, aliados próximos a ele receberão um cleanse
	Death K.	Animate Dead	(WIP) Ghouls, geists e esqueletos são evocados frequentemente próximos ao DK pela duração dos animados com baixa duração. Se todos os 6 animados persistirem até o final, Animate Dead será lançado novamente de graça
	Lich		Frost Nova		(WIP) Ao atingir N unidades, um Frost Wyrm é evocado no local. Número de unidades diminui por nível de habilidade
	Lich		Frost Armor		(WIP) Repele inimigos proximos ao alvo
	Lich		Dark Ritual		(WIP) 
	Lich		Death & Decay   (WIP) ? dano reduz cd. Aura de evocar esqueletos ao matar inimigos que fica mais forte durante death and decay
	Dreadlord 	Carrion Swarm 	(WIP) torna o dreadlord invisivel e mais rapido e retorna para o dreadlord depois de uma cotinha
	Dreadlord 	Sleep 			(WIP) unidades acordadas por aliados fogem com medo. Pode alvejar aliados para castar um efeito de sanctuary/preservation
	Dreadlord	Vampiric Aura	Inimigos mortos por unidades afetadas evocam zumbis para o Dreadlord
	Crypt Lord	Impale			(WIP) Enquanto Impale estiver em cooldown, os ataques do CL viram uma investida que aproximam ele do alvo, e talvez stunne também
	Crypt Lord	Carrion Beetle	(WIP) Enquanto possuir 5 besouros, o CL ganha um buff poderoso, aumentando velocidade de movimento, splash damage e evoca besourinhos e aranhas invulneraveis de curta duração ao atacar
	Crypt Lord	Carapace		(WIP) % impala inimigos que atacam, e agora é uma ativa que permite castar Burrow. Este burrow impede o CL de usar Cloak of Shadows
	Crypt Lord	L. Swarm		(WIP) 
	
	// NELF
	
	Keeper		E. Roots		(WIP) Aplica Poison Seeds no alvo, fazendo a unidade evocar um Treant para o Keeper ao morrer, acumulável. Se uma unidade morrer durante a duração do Roots, a habilidade será lançada novamente em um inimigo próximo
	Keeper		Force of Nature (WIP) Retorna mana para cada Treant NÃO evocado. Castar esta habilidade dá um buff de velocidade para todos os Treants e Ancients aliados no mapa
	Keeper		Thorns Aura		(WIP) Inimigos que atacarem aliados afetados serão enraizados ou bloqueados por um Treant ao tentar sair do raio da aura
	Keeper		Tranquility		(WIP) Agora evoca uma cópia etérea poderosa de si (keeper fantasma) que pode ser controlada durante o feitiço, e o Keeper pode se teleportar até ela
	PotM		Scout			(WIP) Corujas possuem uma aura de noite artificial
	PotM 		Searing Arrows 	(WIP) Huntress Mark no alvo, fazendo com que unidades de longo alcance tenham uma chance de causar dano crítico contra ele. Limite de um alvo
	PotM		Trueshot Aura	(WIP) Permite que todas as unidades night elf não-herói do jogador usem Shadowmeld. Fornece um buff adicional a heróis aliados no raio da aura
	PotM 		Starfall 		(WIP) 
	Demon H.	Mana Burn 		(WIP) Silencia alvo e devora magia. Se imolation estiver ativado o Mana Burn também dará um bounce em um inimigo próximo por nível do Burn
	Demon H.	Immolation 		(WIP) Cada N de dano causado evoca uma Flames of Azzinoth ou alguma merda assim
	Demon H.	Evasion 		(WIP) Evasion Aura
	Demon H.	Metamorphosis 	(WIP) Stuna inimigos próximos ao castar. Passivamente faz o DH assustar periodicamente e drenar vida de demônios
	Warden 		Fan of Knives	(WIP) Deixa um avatar para trás que repete Fan of Knives desde que atinja N ou mais alvos
	Warden 		Blink			(WIP) Fica invisível por 1 segundo ao castar a habilidade
	Warden 		Shadow Strike	(WIP) 
	Warden 		Vengeance		(WIP) 

	// NEUTRAL
	
	Tinker 		Rockets			(WIP) Após terminar, deixa minas explosivas para trás conforme se movimenta
	Tinker		P. Factory 		(WIP) Aleatóriamente criar outros tipos de robôs
	Tinker 		Upgrade			(WIP) Desbloqueia habilidades novas para mechs e torres
	Tinker		Demolish 		(WIP) 
	Alchemist 	Healing Spray 	(WIP) alguma coisa relacionada a dar itens coloridos a aliados
	Alchemist 	ChemRage 		(WIP) Recebe um buff aleatório ao castar. Healing Spray gratuito após fim do efeito
	Alchemist	Acid Bomb		(WIP) Pode ser usado em estruturas para aplicar Liquid Fire. Passivamente Recebe uma carga de uso adicional para qualquer poção que comprar ou pegar (sem exploits)
	Alchamist	Transmute		(WIP) Pode ser usado em heróis inimigos para causar dano equivalente a uma fração das reservas de ouro do alvo, e roubar essa mesma quantidade
	Pardaren B. Fire Breath		(WIP) A cada n inimigos atingidos evoca um Red Dragon
	Pardaren B. Drunken Haze	(WIP) 
	Pandaren B.	Drunken Brawler (WIP) 
	Pandaren B. EW&F			(WIP) 
	Sea Witch	Forked Lightning(WIP) eletrifica os alvos atingidos, lançando um outro raio no ponto central entre os três após um breve período de tempo se estiverem próximos
	Sea Witch 	Mana Shield 	(WIP) impede que o último inimigo atingido a ataque
	Sea Witch 	Frost Arrows 	(WIP) concede Defend e Spell Shield. Passivamente concede uma carga adicional de qualquer Scroll que comprar ou pegar
	sea Witch	Tornado			(WIP) 
	Dark Ranger Silence			(WIP) Casta curse nos inimigos na área que não tiverem mana
	Dark ranger	Black Arrow		(WIP) Dark Minion evocado muda de acordo com buff que possuia ao morrer (Silence, Life Drain ou Charm)
	Dark Ranger Life Drain		(WIP) 
	Dark Ranger Charm			(WIP) Pode chanellar controlar um herói temporariamente
	Firelord	Soul Burn		(WIP) 
	Firelord	Lava Spawn		(WIP) 
	Firelord	Incinerate		(WIP) 
	Firelord	Volcano			(WIP) Para cada segundo que a habilidade for chanellada, o tamanho e vida do Firelord aumenta, diminuindo a cada segundo após a habilidade terminar. Ele explode ao morrer!
	Pit Lord	Rain of Fire	(WIP) Durante cooldown pode teleportar um inimigo até ele
	Pit Lord	Howl of Terror	(WIP) 
	Pit Lord	Cleaving Attack	(WIP) Execute?
	Pit Lord	Doom			(WIP) 
	Beastmaster Summon Bear		(WIP) 
	Beastmaster Summon Boar		(WIP) 
	Beastmaster	Summon Hawk		(WIP) 
	Beastmaster Stampede		(WIP) 
	
	
(*) novas spells
	Priest: 			Silence em alvo unico
	Sorceress: 			Splitting Image. Casta Illusion em uma unidade aliada, ou melhor, Mirror Image, pois o alvo também irá deslocar no local. Para apelo maior, a ilusão também causará dano.
	Shaman: 			Earth Shield, igual Lightning Shield só que repele
	Witch Doctor: 		Devolve (transforma em unidade inferior, mantem hp)
	Spirit Walker: 		Astral Recall. Igual Staff of Sanctuary, mas se for usado com uma unidade que estiver sob o efeito ela trocará de lugar com a nova
	Necromancer: 		? Dark Transformation. Transforma um undead em outro undead aleatório
	Banshee: Fear. 		Psychic Scream. AoE Fear
	Druid of the Claw: 	Barkskin. Resistant + Hardened Skin para um aliado.
	Druid of the Talon: Innervate. Mana para um aliado